Capítulo 3 - Profundidad y afinidad
===================================

Extraño suceso en la profundidad

Año 357 de la Destrucción Mágica.

Pleno verano. El calor se derramaba sobre la tierra como una maldición divina, pero Emrys y Lyra, ahora con catorce y quince años respectivamente, habían desarrollado resistencia suficiente para ignorar tales incomodidades.

Se habían adentrado en los bosques de Silvandor con un propósito: realizar ejercicios tácticos de combate y orientación. El sol descendía por el horizonte cuando, al perder la orientación, quedaron rodeados por los árboles milenarios.

Fue entonces cuando encontraron una boca en la tierra, una hendidura que no respiraba aire sino silencio. La entrada tenía la forma de una mandíbula, y una sensación había quedado suspendida en el umbral, como si el propio bosque repudiara lo que yacía dentro.

Encendieron una hoguera y descendieron. Al principio, las paredes hablaron en tonos que la razón no alcanzaba a traducir. Aquello no era una cueva tallada por manos humanas; era una herida antigua en la carne del mundo.

La luz del fuego se volvió imprudente allí abajo. Del suelo subió una neblina verdosa que no olía a tierra sino a memorias podridas. Los grabados en las paredes parecían latir en un idioma que no admitía ser oído.

Cuando sus dedos rozaron las runas, sintieron que algo había despertado. Y entonces lo vieron.

No era una bestia en el sentido que las historias de cazadores relatan. Era miedo en carne y movimiento. Surgió de la sombra como una idea malvada hecha de grueso y húmedo, una masa imposible cuyos contornos parecían dibujarse y borrarse en el aire.

De su cuerpo brotaron apéndices que rozaban la piedra y exploraban memorias. Donde tocaban la luz, la luz se curvaba y moría. Emrys sintió que su nombre se le escapaba por la nuca. Lyra notó que su rabia se volvía fina e inútil.

No hubo grito que pudiera describir lo que sintieron. Sus cuerpos cayeron a tierra, totalmente derrotados.

Energía primordial

Cuando la conciencia retornó a ellos, lo primero que percibieron fue que el mundo había cambiado de forma fundamental. Se despertaron en un claro del bosque, a varios kilómetros del caserío de Trush.

Sus ropajes estaban desgarrados y cubiertos de sangre seca y fango. Ambos se sintieron como si hubieran sido destrozados y luego reconstruidos de forma imperfecta.

Al llegar a casa, Trush se quedó petrificado al verlos. Sus ojos se dilataron con asombro y terror.

“Vuestro riego de energía primordial se ha activado”, murmuró.

Explicó que dentro de cada cuerpo existe un río de energía que permite que la magia exista. Algunos nacen con un cauce ancho; otros lo abren con años de trabajo. Y a veces, cuando la corriente golpea con violencia, el cauce se rompe y revela cosas que la mente no esperaba.

La prueba de afinidad

A la mañana siguiente, Trush reunió a Emrys y Lyra en el patio de la casa. En sus manos sostenía un mineral de aspecto singular, una piedra translúcida de tonalidad lechosa.

“Este mineral es un catalizador de afinidad mágica”, explicó. “Dependiendo de cómo interactuéis con él, revelaremos vuestras inclinaciones mágicas innatas.”

Emrys se acercó primero. Tomó la piedra y, tras concentrarse, el mineral se tornó completamente transparente y luego reapareció revestido de un púrpura perlado. Trush quedó atónito.

“Emrys, acabas de manifestar la afinidad de un Especialista. Y no solo eso, también emergió la característica del Generador.”

El turno de Lyra llegó. Tomó la piedra con firmeza. Pequeñas protuberancias surgieron de su superficie, transformándose en púas afiladas. Luego las púas desaparecieron y la piedra se desintegró en millones de granos de arena.

Trush permaneció inmóvil, incapaz de creer lo que había visto. “Lyra, tú tienes una afinidad que trasciende de nuestras categorías conocidas.”

Ambos habían sido marcados por una magia que aún no comprendían.
