Quiero que leas lo anterior escrito para que te enteres de todo lo necesario.

Vas a realizar conmigo el siguiente capitulo de la novela . en el los protagonistas llegaran a una isla proxima a la zona de Mytras. Te dejo algunas ideas de basicas de lo que quiero.
2) PANTANO DE VORATH (Continente perdido)
Escena(s) clave:
- Llegada a la costa: la embarcación debe sortear canales; la atmósfera opresiva y la fauna hostil se describen con detalle sensorial.
- Poblado en ruinas y emboscada: humanoides anfibios, necromancia local y hematomancia.

Combates y diseño dinámico:
- Combate en terreno con penalizaciones de movimiento (fango) y ataques que alteran el terreno (pozas de lodo que atrapan, burbujas de veneno).
- Enemigos con roles: lanzadores de necromancia (reviven aliados caídos), sanguijuelas que roban condición.

Dificultades nuevas:
- Enfermedad del pantano (estado temporal que requiere recurso o curación especial).
- Recursos perdidos forzando la necesidad de un largo periodo de curación/entrenamiento (puente hacia Seris Kael).

Ademas voy a añadir lo siguiente. Garron no llegara a la costa ; le dejara una barca de un tamaño aceptable para que todos los protagonistas puedas ir en ella. ademas tienen unas provisiones para unos cuantos dias. Estos se despiden de Garron y parten hacia la isla. Al llegar van a notar un cambion drantico en cuanto al olor clima humedad y temperatura. cerca de la costa van a veer como la bestia acuatica del anterior capitulo que estaba pegada a la costa es devorada por un mountruo nuevo (Estilo un Spinosario, describele de forma breve pare que se vea iimponente. No quiero se sea exactamente un espinosaurio sino una bestia  fantasiosa desconocida .) Despues de esperar un rato a que esta bestia lle marche estos llegaran a tierra. Alli quiero que describas la fauna tanto animal como planta que se encuentra (bichos extraños que han avanzado sin intervencion humana. Pueden ser razas distintas de animales ya vistos en este mundo de fantasia o de otro).

Despues de un pequeño vieaje llegaran a la aldea donde estar toda la movida. alli es donde seran atacados y casi derrotados. tendran que huir. Pero quiero que aun asi mejoren sus caracteristicas tanto en combate como en equipo.
Tambien quiero que los enemigos sean muy fuerte; que consigan derrotar a dos GUardias que quiere que sen triceratos humanoides pero con hacha (que seran revividos por los nicromantes.)

Por ahora no se me ocurre nada mas puedes plantearme ideas antes de escribir nada y yo verificar que me parecen.

Ademas quiero que halla dialogos entre ello pera que no sea monotono.
toma informacion de donde sea necesario; mejora lo que quieres y pregunta si es necesario.

Lo que quiere en este capitulo es mostrar tierra desconocida, mejorar el caracter, ideas , planteamiento de los personajes y sobre todo no retratarlos como invencibles sino como unos jovenes que les queda mucho por mejorar y aprender. 

Ten en cuenta que los protagonistas son 4 por lo cual se tienen que desarrollar los 4.
ademas no quiero que en este capitulo conozcan a ningun ser humano nuevo ni entablen conversacion con extraños.

Para saber todo sobre las personalidades, ropages, carecter y fisico de los personajes ademas de su situacion lee toda la novela y despues plantea lo que tengas que plantear para desarrollar un capitulo algo mas largo que el capitulo anterior.
Pon al capitulo el nombre que cereas mas conveniente.