Leyenda
Líneas rojas: Ruta terrestre
Líneas Verdes: ruta rebelde
Líneas Azules: Ruta marítima
Puntos Negros: enfrentamientos
Puntos Morados: Bestias divinas
Líneas Grises: Niebla muy espesa que no deja ver nada
1. Van de camino a la ciudad de Iridia, en el momento que pasan por el estrecho son asaltados
Llegan a la ciudad y se unen al gremio.
2. Parten detrás de uno bandidos y los derrotan
3. Llegan a Luminethil y estan alli un tiempo 1 semana
4. vuelven a la ciudad anterior para realizar el examen de cazador y los 3 destacan bastante.
Una vez hecho el examen les recomiendan ir a la capital para un torneo que se realiza una vez al año donde pueden mejorar su nivel de cazador. 
5. Se dirigen a la ciudad ,En la ciudad les hablan de las ruinas 
6.     Parten hacia Thaumoria, suben de nivel en el gremio la gente de esa ciudad les ve como unos aventureros potenciales
7. Van al pantano pero al llegar al primer poblado son atacados directamente; al darse cuenta que son todos fuertes huyen despavoridos. Ahora van rumbo a TradeHolm
8. En Xevan les hablan de que la mejor forma de llegar a TradeHolm es en barco o por detrás de la inmensa montaña ya que todo está rodeado de bandidos dispuestos a matar a cualquiera.Nuestros protagonistas hacen caso y y se dirigen por detras de la montaña; al pasar por la montaña encuentran una pequeña entrado a la altura del. Entran y consiguen uno anillos para potenciar sus capacidades.
9. Van a Thaumatur para reparar los anillos, allí se dan cuenta de que esa ciudad guarda algo muy oscuro en su interior. Los protagonistas investigan y descubren porque su padre salio corriendo de esa ciudad.Son pillados alsalir por los secuaces de la banda y estan en busca y captura.
10. Las pasan muy duras en el desierto y despues de 2 semanas avistan la ciudad de TradeHolm
Se encuentra con la aventurera de mayor prestigio del gremio de todo el desierto
Ella le entrena para que no tengan problemas con las dificultades que hay en lo que le queda de camino. Despues de un mes parten al pantano agradeciendo a todas las personas que les han ayudado.
11. Llegan al pantano, son recibidos de mala manera y tienen que derrotar a unas cuantas personas. Después huye de una bestia parecida a un calamar terrestre con el cuerpo de color verde y marron (Bestia divina) 
Llegan al único poblado pacifico de la zona allí les hablan sobre que paso con las ruinas y sobre el nombre de la bestia. También le dicen que va a ser casi imposible entrar sin un trol.
12. Llegan a las ruinas pero no pueden entrar ya que hay un extraño grabado en la entrado que no les permite entrar los protagonistas se creen que los troles sabrán algo de las runas asique despues de muchas dificultades deciden ir a Luminethil.
13. Crean una barca para llegar a la ciudad de los elfos 


14. llegan a la ciudad y les piden ayuda al sabio de la ciudad para saber dónde está la villa de los trolls. Pasan varios días y un capitán pescador les ofrece llegar a la ciudad pero será un largo viaje.
15. Embarcan rumbo a la villa trol , cerca de la nieve ven algo enorme moverse pero no hacen mucho caso; 6 días después se acercan ya a la ciudad todo el mar se llena de niebla y solo se aprecia un pequeño pedazo de tierra.
Poco más tarde se alejan de la niebla y llegan a la villa.


16.