Puntos abiertos - Resumen rápido

1) Sueño de Sylphena
- Descripción: Visiones repetidas que muestran pérdidas, raíces y un abismo.
- Ubicación: Acto IV / 'La Cuarta Puerta' (bosque de sombras).
- Nota: Puede conectar con la historia de los Portadores y la memoria perdida.

2) El extraño del examen de cazador / La mujer con la marca
- Descripción: Figura enmascarada/‘tercero del gremio’ que apareció en la arena; su arma/actuación parece ligada a algo antiguo.
- Ubicación: Torneo, aparición en la arena (después de semifinales).
- Nota: Relacionado con portadores/armas que corrompen.

3) Monstruo de la cueva
- Descripción: Depredador en la cueva con capacidades que obligaron al grupo a colaborar y compartir foco mágico.
- Ubicación: Pruebas anteriores / expedición a la cueva.
- Nota: Ejemplo de cooperación mágica y de los límites del Anillo.

4) Isolde Vaelen (la mujer del torneo)
- Descripción: Mujer pálida, cabello azul blanquecino, apariencia fría; derrotó a Lyra en semifinales en menos de 30s. Lleva un grabado/runa en el brazo que indica control por el clan en las sombras.
- Ubicación: Semifinales del Torneo (Acto VI).
- Nota: Enemiga clave para arcos finales; investigar origen del grabado/clan.

5) El Anillo Amplificador
- Descripción: Artefacto que amplifica la magia personal de Emrys y mejora su sintonía con aliados; tiene costes de fatiga.
- Ubicación: Personaje de Emrys / varias escenas (Biblioteca, combates).
- Nota: Su dependencia y límites (cooldowns) son punto dramático.

6) Mytras, la Ciudad Perdida
- Descripción: Ciudad envuelta en leyenda relacionada con Portadores y el 'Pacto para Silenciar la Catástrofe'.
- Ubicación: Documentos en la Gran Biblioteca.
- Nota: Objetivo de la investigación del grupo.

7) "El Pacto para Silenciar la Catástrofe" y los Portadores
- Descripción: Texto antiguo que vincula la creación de Portadores con sellos que ataron a ‘El Despierto’.
- Ubicación: Gran Biblioteca, sala protegida (Acto IV).
- Nota: Motivo central de la trama mayor.

8) Hikari y la fractura del grupo
- Descripción: Infidelidad y reparación; conflicto interpersonal que afecta la cohesión del Grupo Siete.
- Ubicación: Antes del torneo / actos de reparación (Acto V).
- Nota: Arco de redención y tensión interna.

9) Aegis y la corrupción de hielo
- Descripción: El príncipe fue atacado por la mujer con la marca y contrajo una corrupción de hielo que lo dejó en estado crítico.
- Ubicación: Torneo, combate del príncipe.
- Nota: Consecuencias políticas y motor narrativo para la búsqueda de la amenaza.

10) Thark y escoltas / personajes secundarios relevantes
- Descripción: Figuras que han mencionado o guiado al grupo; fuente de pistas menores.
- Ubicación: Tramos de viaje y escoltas por la ciudad.

---
Sugerencia: Mantener este archivo cerca como referencia y actualizar con nuevas pistas, nombres de clanes, descripciones de runas y cualquier aparición secundaria que pueda convertirse en pista mayor.